上午：
类之间的变量传递→学会多在一个代码中多定义几个类 类之间相互传递参数和变量 这样整个代码的条理会清晰很多
通过设置类中的静态变量来进行线程的循环和重置
焦点事件是啥？
图形动画设计不是说原理是要先把上一个时间点所画的东西用画布背景色重画...以达到给人人眼视觉上动画的效果...
那为什么课本上弹球的实例代码使用了timer 没有在代码中发现用背景色重画上一时间点的图像的代码？
是不是timer底层已经把这项工作做好了？但是不对啊...
还有关于图形类
组件Component类里面封装了paint方法 repaint方法还有update方法 具体使用时候... p175关于这三个方法的描述
还有既然repaint方法是自动调用paint方法 那么能不能直接用paint而不用repaint？
paint方法里面的形参Graphics的对象是不是其实就是指明了需要在该组件上画的是什么东西？（一般调用paint方法的组件都为Canvas的子类）
下午：
是不是一个线程在执行自己的线程体的run（）方法时就算没有sleep，就算是好好的正常执行，也有可能因为cpu的资源调配被打断 导致自己正在进行的线程
体被打断，从而自己进入等待或者阻塞态，把资源让出来给其他的线程？  p200说是这样的 但是p207又说...我佛了...
