泛型我是真的看一次不会一次 到底tmd是个啥啊...
还有就是关于jsp和tomcat的部分
在开发环境里面创建Web项目的时候到底每一步代表的是啥子意思哦...
为啥子我自己下了9.0版本的tomcat按照步骤设置结果还是不能在浏览器里面打开指定的jsp文件啊...还有Myeclipse自己已经有了8.5版本的tomcat 是不是有
冲突啊还是咋的...


“泛型”，即“参数化类型”
这句话能不能这样理解
你看哈 每个方法里面要求传递参数 并且指定每一个参数都是什么类型的 现在我们把这个指定的类型也参数化（也就是说要传递的类型也作为一个参数，指定
我们要传递的参数的类型？大概这个意思?）

以下摘自CSDN：
泛型，即“参数化类型”。一提到参数，最熟悉的就是定义方法时有形参，然后调用此方法时传递实参。那么参数化类型怎么理解呢？顾名思义，就是将
类型由原来的具体的类型参数化，类似于方法中的变量参数，此时类型也定义成参数形式（可以称之为类型形参），然后在使用/调用时传入具体的类型（
类型实参）。
泛型的本质是为了参数化类型（在不创建新的类型的情况下，通过泛型指定的不同类型来控制形参具体限制的类型）。也就是说在泛型使用过程中，操作的
数据类型被指定为一个参数，这种参数类型可以用在类、接口和方法中，分别被称为泛型类、泛型接口、泛型方法。